ÜST ALTI
BÖLÜM 7:
DÖNÜŞÜM
Kopardığım bacak neden sırtıma saplanıyor?
Anında yeniden mi oluşturdun?
Olamaz!
Bu, senin yenilenme gücünün...
benimkinden üstün olduğu anlamına gelir!
Ağabey!
Ona yardım et!
Yoksa kız kardeşimiz...
bir daha asla kendisi olamayacak!
Üstümden in, seni küçük afacan!
Seni küçük parçalara ayırıp Kemerime tıkayacağım!
Durdu mu?
Kopmuş uzuvlarıyla mı?
Hayır, kopmamış.
Kanı pıhtılaştı.
Yakıyor beni! Kan sıçramaları!
Tıpkı o günkü gibi!
Ateş...
Ateş!
Nezuko!
Dur! Dur artık!
Dur! Dayanmalısın, Nezuko!
Üzgünüm! Savaşmak zorunda bıraktığım için üzgünüm!
Her yerde Nezuko'nun kan kokusu var!
Baygınken ne kadar kötü yaralandığını anlayabiliyorum!
Acıdı, değil mi? Çektiğini biliyorum! Üzgünüm! Ama artık sorun yok!
Artık kimsenin sana zarar vermesine izin vermeyeceğim!
Uyu, Nezuko! Uyu ve kendini iyileştir!
Nezuko!
Nezu—
Ne...
Biri aşağıdan pat diye çıktı!
Nezu—
Uyu artık!
Cidden, bana bunu yapma cesaretini nereden buldun?
Demek sen de Kan Şeytanı Sanatı kullanabiliyorsun?
Sadece şeytanları yakan tuhaf bir Kan Şeytanı Sanatı mı?
Üstelik, iyileşmem de sonsuza kadar sürüyor.
Bu beni inanılmaz derecede sinirlendiriyor!
İnanılmaz derecede!
Bu kötü!
Burada insanlar var! Onları korumalıyım!
Düşün!
Düşün ve harekete geç!
Saldırı her an gelebilir!
Bütün bina paramparça olacak!
Nezuko'yu bırakmaya cesaret edebilir miyim?
Hayır! Ne yapmalıyım?
Seyirciler yine zarar görecek!
ŞEYTANLARIN
YOK EDİCİSİ
YOK ET
Hey!
Bu Nezuko Kamado değil mi?
Görünüşe göre gösterişli bir şeytana dönüşüyor.
Uzui...
Usta'nın önünde o kadar hava attıktan sonra, bu zavallı hal de ne?
Kimse ona gösterişli bir şeytan olmasını söylemedi!
Sen bir Hashira'sın, değil mi?
Bana mı geldin?
İşimi kolaylaştırdın.
Kes sesini. Seninle konuşmuyorum.
Defol.
Sen bir Üst Sıra şeytanı değilsin.
Çünkü çok zayıfsın.
Aradığım kişi sen değilsin.
Ne saçmalıyorsun—
Ha?
ŞEYTAN KESEN: KİMETSU NO YAIBA
EĞLENCE BÖLGESİ ARKASI
Kahretsin!
Festival Tanrısı'nı gözden kaçırdık!
Böyle giderse, bizi geçecek!
Gösterişli bir şekilde geçecek!
Hey, onu gördün mü?
Dağ Tanrısı, Lord Inosuke, geliyor!
K-Kafası kesildi...
Kafası kesildi!
Kafası düştü!
Bunu Uzui mi yaptı?
İnanılmaz!
Hey!
Savaş bitmedi daha.
Kız kardeşini kontrol altına al.
Nezuko!
Huysuzlanmaya başlayan aptal çocukların savaş alanında işi yok.
Gösterişsizce bir ninni falan söyle.
İşe yaramıyor!
Sesim ona ulaşmıyor!
Beni hiç dinlemiyor!
Ne yapacağım...
Anne?
Bir ninni söyle falan.
Uyusun da büyüsün...
Tepedeki minik tavşan...
Söyle bana neden kulakların çok uzun...
Çünkü annem beni beklerken...
ağaçtan uzun yapraklar yemiş...
İşte bu yüzden kulaklarım çok uzun...
Nezuko...
Uyusun da büyüsün...
Tepedeki minik tavşan...
Söyle bana neden gözlerin çok kırmızı...
Çünkü annem beni beklerken...
ağaçtan kırmızı meyveler yemiş...
İşte bu yüzden gözlerim çok kırmızı...
Yani kardeşimin gözleri kırmızı çünkü sen onu karnında taşırken...
Nezuko...
Uyudu.
Anne, uyudu!
Uykuya daldı!
Uzui!
Hey, buraya geri dön!
ŞEYTANLARIN
YOK EDİCİSİ
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Kafamı kestiğine inanamıyorum! Bunun bedelini ödeyeceksin, anladın mı?
Hâlâ sızlanıp duruyor musun?
Artık sana ihtiyacım yok. Gösterişsiz bir şekilde öl.
Bana bunu yapma!
Hem zaten, benim Üst Sıra olmadığımı söylemiştin, değil mi?
Çünkü Üst Sıra olamazsın.
Ben Üst Altı'yım, bilgin olsun!
O zaman neden kafan elinde? Bu zayıflığın da ötesinde!
Beynin mi patladı ne?
Henüz kaybetmedim, tamam mı?
Çünkü ben bir Üst Sıra'yım!
Ama kaybettin. Apaçık ortada.
Ben gerçekten güçlüyüm, biliyor musun!
Şu an hâlâ 6. sıradayım, ama daha da güçleneceğim—
İnanmıyorum!
Gerçekten Üst Altı'yım! Doğru söylüyorum!
Kanıtlayacak numaram da var!
Ben harikayım, duydun mu?
Kriz mi geçiriyor? Dalga mı geçiyorsun!
Hayır, bekle! Hiç susmayacak mı?
Kafası kesildiği halde bedeni dağılmıyor!
Öl!
Hepiniz ölün!
Kafamı kesti! Kafamı kesti!
Ağabey!
Hadi ama, ağlamanın faydası yok.
Kendi kafanı bile tek başına yeniden takamıyor musun?
Pek de zeki değilsin, öyle değil mi?
Kafası kesildiği halde ölmedi!
Sırtından çıkan diğeri de kim?
Refleksleri inanılmaz!
Yüzündeki yanık mı?
Bak şuraya.
Yüzüne iyi bakmalısın,
çünkü çok güzel bir yüzle doğmuşsun.
ÜST ALTI
Hmm. Fena değil.
Saldırımı durdurdun, değil mi?
Öldürmeye niyetlenmiştim. Aferin, adamım.
Aferin.
Şanslısın, adamım.
O yüzün... Güzel.
Tenini de beğendim.
Ne leke, ne doğum lekesi, ne de yara izi var, ha?
Üstelik biraz da etlisin.
Ben ne yaparsam yapayım kilo alamıyorum.
Boyun da uzun! Altı feetin üzerinde olduğun belli!
Kadınlar sana çok ilgi gösteriyordur, değil mi?
Seni kıskanıyorum!
Ne kadar kıskanıyorum!
Ölsen de kurtulsak?
Hem de en acılı şekilde!
Canlı canlı derisi yüzülmek ya da karnı yarılmak gibi!
Bir de şu var—
Ağabey!
Sadece o değil! Daha var!
Beni yakanı da öldür! Söz ver!
Çok uğraştım, ama...
Gerçekten elimden geleni yaptım! Tek başıma!
Ama herkes yoluma çıktı ve bana zorbalık etti!
Hepsi bana karşı birleşip zorbalık etti!
Anlıyorum! Anlıyorum! Bu kesinlikle affedilemez!
Tatlı küçük kız kardeşim, o küçük beyniyle elinden geleni yapmış.
O yüzden ona zorbalık eden herkesi katledeceğim.
İntikam zamanı. Benim tarzım bu.
Bana verdiğin zararın aynısını sana kesinlikle ödeteceğim.
Ölürken dönüp duracaksın.
Çünkü benim adım Gyutaro!
ÜST ALTI
Bunlar ne? Orak mı?
Oraklar dönüyor ve geri geliyor.
Kemer Şeytanı'nın silahından farklı.
Ne oluyor?
Yeni bir şeytan mı?
Uzui'nin kan kokusunu alıyorum!
Ona destek olmalıyım!
Artık buradayım, kahretsin!
Inosuke geldi, aptal!
Bana güven! Bana!
Inosuke! Zenitsu!
Zenitsu, uyuyor musun?
İkiniz de gidip Uzui'ye destek olun! Lütfen!
Rahat olun ve işi bana bırakın, kahretsin!
Çıldırmaya hazırım!
Ben!
Lord Inosuke!
Hem de gösterişli bir şekilde!
Üzgünüm! Nezuko'yu tekrar kutusuna koyacağım!
Bana bir saniye verin, tamam mı?
Kabul!
Teşekkürler!
Ne kadar kıskanıyorum...
Gerçekten yakışıklı bir adamsın, değil mi?
O insanları koruyorsun...
Böyle hava atıyorsun...
Seni kıskanıyorum.
Onların gözünde,
sen onların kurtarıcısısın, değil mi?
Sana olan sevgileri ve minnettarlıkları sınırsızdır, ha?
Eh, tabii.
Ben gösterişli, büyüleyici bir kadın avcısıyım, bu yüzden bu doğal.
Üstelik üç karım var.
Az önce üç karım var mı dedin?
Şaka mı yapıyorsun?
Bu affedilemez!
Kan Şeytanı Sanatı...
Uçan Kan Orakları!
İnce bıçaklar gibi kan kesikleri!
Ve bu kadar çok sayıda! Bu insanları korurken hepsini savuşturamam!
O neydi? Bir patlama...
Birinci kata düştü, ha?
Kaçın! Saklanacak bir yer bulun!
T-Tamam!
Kaçamazsın!
Bükül. Uçan Kan Orakları.
Yani kesikleri kontrol edebiliyor mu?
Hedeflerine ulaşıp patlayana kadar hareket eden kan kesikleri!
O kardeşler...
Kız kardeşin kafası kesildiği halde ölmedi!
Bu inanılmaz!
Erkek kardeşin kafasını kesersem ikisini de yok edebilir miyim?
Erkek kardeş ana birim mi?
Her neyse, yapmam gerekeni yapmalıyım!
Duyduğuma göre, üst kattaki insanların çoğu kaçmış!
Ah! Dikkat et!
Pekala, bunun kolay olmayacağını anlayabiliyorum.
Bizim olayımız şu...
bir bedende iki kişi olmamız!
NİN-NİN
Nin-nin!
Bugün, bir Taisho dönemi sırrıyla başlıyoruz!
Nezuko çocukluğundan beri bir melekti.
Hayatında hiç mantıksız davranmadı.
Büyükannemiz öldüğünde...
ve babamız öldüğünde...
hep küçük kardeşlerimize aynı şeyi söylerdi.
"Büyükannemiz de babamız da biz sürekli ağlarsak huzur bulamaz...
o yüzden bugün gözyaşlarımızı akıtalım ve sonra güçlü olalım. Gülümseyelim, tamam mı?"
Böyle derdi.
Sonraki bölüm, 8. Bölüm: "Toplanma."
Gerçekten, Nezuko en iyisi!
DEVAM EDECEK